Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 3)
Toma la medicina.
Huele amargo.
No lo quiero.
Eres un adulto.
Hazlo tu mismo
Situ Xian.
Está comprobado que...
Escondiste la armadura en tu ejército privado.
Tengo que ir allí yo mismo...
Para registrar el almacén y encontrar pruebas.
Por cierto,
Le di mi colgante de jade orquídea a la Princesa de Chu, Lu Zhao.
Cuídala bien por mí.
Cuando regrese se la presentaré a Su Majestad...
como testigo con la evidencia.
Hermana.
Iré contigo esta vez.
Hay algo extraño en esto.
Tendré cuidado.
Descansa bien.
Espera mi regreso.
Ni siquiera estoy gravemente herido.
No sientes dolor
No sabes lo graves que son estas lesiones.
Escuché que...
Siempre dices que la medicina es amarga,
y te niegas a tomarlo, ¿verdad?
Deja de ser voluntarioso.
No estoy siendo voluntarioso.
Ya no soy un niño.
Eres tú quien guarda...
Xiao Ren.
Yo me encargo de esto. Tú quédate aquí.
Es por el bien común.
Esta es una orden.
¿Una orden?
Siempre me estás dando órdenes.
Descansa bien.
Cuando regrese,
Te ayudaré con el ungüento.
Sellemos el juramento con un apretón de manos.
Me voy entonces.
Por cierto,
Toma la medicina.
Lo he preparado yo mismo.
Está bien.
Vuelve pronto.
Bueno.
Señora Lu Zhao, ha estado sentada aquí toda la noche.
Bao Qin.
¿Qué pasa con la píldora?
Hice que alguien revisara la pastilla.
No es venenoso
Incluso es una buena medicina contra el veneno y para tener una visión clara.
Esta es la medicina secreta de la Secta Xuntian.
Tómalo.
Vea usted mismo...
el tipo de mentira y el infierno...
Has estado viviendo.
Sra. Lu Zhao.
¡Sra. Lu Zhao!
Puede...
¿Ves ahora?
Sí.
“Muere una muerte horrible”
Su Alteza.
¿Qué es lo que te molesta tanto?
No me lo has dicho.
Xiao Jin Yu me ha estado dando problemas.
Me pregunto cuánta información tenemos...
sobre los traficantes de armas que detuvimos.
La Secta Xuntian ha sido implacable.
¿Qué pasa si te hacen daño?
No importa.
A juzgar por el tiempo,
Xiao Jin Yu...
Ya debería estar muerto.
La Secta Xuntian sin su maestro...
No es nada.
Su Alteza, usted es muy valiente.
Yo pensaba que...
La secta Xuntian es todopoderosa.
Aún así, no eran rival para ti.
No importa lo formidable que sea alguien,
Siempre tienen una debilidad.
Encontrando su punto débil...
y golpeándolo de un solo golpe...
No es difícil.
Entonces,
Su Alteza,
¿Quién es tu debilidad?
¿Es Lu Zhao...?
¿o yo?
¿Qué opinas?
Después de su banquete de cumpleaños,
Obtendremos los activos de la familia Lu.
Le entregaré a Lu Zhao...
A ti te toca.
Entonces yo personalmente...
recortar a su bebe.
Es una pena...
Ella es ciega.
Ella no puede ver...
¿Qué es su bebé?
Parece que...
Ella es ciega...
Porque la envenenaste.
Es obvio que nos amamos.
Y, sin embargo, Zhao Lu dependía de la riqueza de la familia Lu...
para casarme contigo
Tendremos que esperar hasta después del banquete de su cumpleaños número 18...
antes de que podamos obtener los activos.
Me veo obligado a esconderme como una rata deshonrada.
Cada vez que pienso en esto,
¡No quiero nada más que hacerla pedazos!
Xue Er.
Me gustas así.
Eres cruel
pero lleno de deseo y ambición.
Eres muy parecido a mí.
No te pareces en nada a Lu Zhao,
¿Quién es tan tranquilo...?
y aburrido.
Su Alteza.
¿Qué ocurre?
Alguien estuvo aquí.
Eso es imposible.
Es imposible para un extraño...
para entrar al pabellón Zhaoyue.
Mi corazón ha sido tuyo por mucho tiempo.
Juro caminar a tu lado toda la vida,
compartir un vínculo que dure hasta que nuestro cabello se vuelva blanco,
criar hijos en abundancia,
y dejar que nuestro linaje florezca por generaciones.
A partir de hoy,
Eres mi esposa.
A partir de ahora estaremos juntos.
Pasaremos todos los días juntos.
Seremos inseparables.
Amo mucho al niño.
Eso es porque...
Es nuestro primer hijo.
Sra. Lu Zhao.
- Sra. Lu Zhao. -Bao Qin.
¿A dónde fuiste?
Tu ropa está toda mojada.
Sra. Lu Zhao.
Bao Qin.
-Señora Lu Zhao. - Tráeme un poco...
ropa de civil
Saldré silenciosamente por la puerta trasera.
Por cierto,
No alertes a nadie.
- ¿Ahora? - Sí.
Sra. Lu Zhao.
¿Qué pasó exactamente?
Situ Xian...
está conspirando para apoderarse de la propiedad de la familia Lu...
y tratando de hacerme daño.
Voy a la mansión Liu...
para pedirle ayuda a mi padre.
¿Qué?
Eso es terrible.
Señora Lu Zhao, quiero ir con usted.
No.
Escúchame.
La mansión del Rey Chu es poderosa.
La mansión Liu podría no ser segura.
¡Sí, eso es!
Conozca al funcionario principal de Jingzhao.
- Date prisa. - Sí.
Apurarse.
Es ella.
Parece ser alguien de la secta Xuntian.
¿No lo sabías?
El líder de la Secta Xuntian, Xiao Jin Yu,
está muerto
¿Xiao Jin Yu está muerto?
¿Cómo es eso posible?
Ella era la favorita del Emperador.
El líder de la Secta Xuntian,
Xiao Jin Yu.
Es ella.
A juzgar por el tiempo,
Xiao Jin Yu...
Ya debería estar muerto.
La Secta Xuntian sin su maestro...
No es nada.
Situ Xian la mató.
Padre.
Lu Zhao.
Tía.
- Lu Zhao. - ¡Puedes verlo!
¿Qué está sucediendo?
Padre.
Hablemos de mi recuperación más tarde.
Escúchame.
¡Ha ido demasiado lejos!
Lu Zhao.
No te preocupes.
Haré que se haga justicia a ti.
Así es. Lu Zhao, no te preocupes.
Si alguna vez Xue Er te hace daño,
Tu padre y yo te apoyaremos.
Maestro.
El Príncipe de Chu está aquí.
Padre.
Lu Zhao, no tengas miedo.
Estoy aquí para ti.
Lu Zhao.
Tal como lo pensé, ahora lo puedes ver.
Ni siquiera podrías vigilar a una persona ciega.
Casi lo arruinas.
Padre.